Mae'n rhaid i mi, a dwi'n credu bod fy môr wedi'i ddod o'r ffasyrdd a'r lles.
Yn olaf, roedd fy môr yn gweithredwr, ond roeddwn i'n gobeithio ar yr ysgol.
A dwi'n credu, mae'n rhaid i ni wneud yr hyn a'r cymunedau, mae'r cymunedau yn dweud bod pobl ddisgwyr yn gallu gwneud hynny.
Mae'n rhaid i ni ddod o'r lleiaf i wneud ffrindiau a chyflawn.
Mae'n rhaid i ni ddod o'r lleiaf i y cymunedau, oherwydd y bobl yn dweud nad oes.
Felly mae angen i chi ddod o bobl yn ymwneud â phobl?
Ie.
Felly mae'n rhaid i chi ddod o bobl sydd yn cael ysgol, ond hefyd ysgol, ysgol ymwyso.
Felly mae'n rhaid i chi ddod o bobl oherwydd y byddwch chi'n gwybod hynny?
Ie.
Mae'n rhaid i chi ddod o bobl sydd wedi'i gwybod hynny.
Yr un pwynt.